# Лабораторные работы по Информатике и профильным дисциплинам

| Номер задачи | Статус по коду | Статус по блок-схеме |
| --- | --- | --- |
| 1.1 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 1.2 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 1.3 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.1 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.2 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.3 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.4 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.5 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.6 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.7 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.8 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.9 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.10 | 🟢 (25.11.2025) | 🟢 |
| 2.11 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.12 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.13 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.14 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.15 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.16 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.17 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.18 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.19 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.20 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.21 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.22 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |
| 2.23 | 🟢 (15.12.2025) | 🟢 |

# 2 Семестр

| Номер задачи | Статус по коду | Статус по блок-схеме |
| --- | --- | --- |
| 3.1 | 🟢  | 🟢 |
| 3.2 | 🟢  | 🟢 |
| 3.3 | 🟢  | 🟢 |
| 3.1 | 🟢  | 🟢 |
| 3.2 | 🟢  | 🟢 |
| 3.3 | 🟢  | 🟢 |
| 3.4 | 🟢  | 🟢 |
| 3.5 | 🟢  | 🟢 |
| 3.6 | 🟢  | 🟢 |
| 3.7 | 🟢  | 🟢 |
| 3.8 | 🟢  | 🟢 |
| 3.9 | 🟢  | 🟢 |
| 3.10 | 🟢  | 🟢 |
| 3.11 | 🟢  | 🟢 |
| 3.12 | 🟢  | 🟢 |
| 3.13 | 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 1 (4_7) | 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 2 (5_6)| 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 3 (3_7)| 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 4 (Ханойская башня)| 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 5 (Задача о 8 ферзях)| 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 6 (Простые сортировки(пузырьком, выбором, вставкой))| 🟢  | 🟢 |
| Лабораторная 7 |   |  |
| Лабораторная 8 |   |  |
| Лабораторная 9 |   |  |
| Лабораторная 10 |   |  |
| Лабораторная 11 |   |  |
| Лабораторная 12 |   |  |
| Лабораторная 13 |   |  |
| Лабораторная 14 |   |  |
| Лабораторная 15 |   |  |
| Лабораторная 16 | 🟢 |  |
| Лабораторная 17 | 🟢  |  |
| Лабораторная 18 | 🟢  |  |
| Лабораторная 19 | 🟢  |  |
| Лабораторная 20 | 🟢  |  |
